Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Estoy agotado.
Aqi.
Gracias a ti.
Llevo días sin salir.
Llévame a comer algo rico más tarde.
Lo que me pusiste—
¿Es del tipo que mencionaste?
¿El incienso fragante que aleja la suciedad?
Parece que lleva ardiendo días.
Ese viejo perro—
Ocultar un cadáver, fingiendo que es algo sobrenatural.
¿Cuál es la verdadera razón?
Gracias a Gu Songbai—
Él mató a su esposa.
Las cosas están a punto de cambiar.
Ven aquí.
Calienta tus manos.
He enviado a Yiru a buscar el cuerpo de la señora Wu.
Si Lady Gu fue realmente asesinada por Gu Songbai—
Debió de ser silenciada.
Si logramos encontrar su cuerpo—
Sin duda encontraremos pruebas.
¡Pequeño bribón!
Fingir ser un fantasma te agotó ayer.
Mira qué hambriento estás.
He Fuyi, dame otro tazón.
No.
Termina primero lo que tienes en el bol.
Por cierto-
Recolectas Aura Espiritual—
Para iluminar el diagrama de la Osa Mayor en la lámpara de las Siete Estrellas.
Pero, ¿qué sentido tiene?
¿No lo hiciste ya?
¿Activar la lámpara de las siete estrellas para salvarte?
¿No te lo dije antes?
Cada vez que se enciende la lámpara de las Siete Estrellas—
Solo prolonga la vida doce años.
Eso significa—
Después de doce años, sigo muriendo.
Ya han pasado diez años.
No te preocupes, Xiao Wuzi.
Una vez que las siete estrellas de la lámpara estén encendidas—
Entonces desataré—
Mi verdadero poder.
En ese tiempo-
Tal vez recupere mi esperanza de vida original.
Está seguro.
Antes de prolongar mi vida iluminando el diagrama de la Osa Mayor—
No dejaré que nadie se lleve la Lámpara de las Siete Estrellas.
Ni siquiera la emperatriz viuda.
¡Otra vez lo mismo!
Aún no has respondido a mi pregunta.
Ya nos habíamos visto antes—
¿Bien?
En realidad, yo—
¡Cuidadoso!
Dije que deberíamos permanecer ocultos.
Desde que dejó esto—
Significa que nos atrajo aquí a propósito.
No hay nada que ocultar.
Secuestro de Aqi—
Es probable que sean los restos de la Sociedad Lan Hai.
Sin duda te están buscando.
Será mejor que nos mantengamos cautelosos.
Por aquí.
¿Adonde?
Dijiste que tuviéramos cuidado.
Salta el muro del patio trasero.
¡Aqi!
¿Estás bien?
¿Por qué tardaste tanto?
He terminado de comer.
Es agradable estar aquí.
Qin Yu me dio mucha comida deliciosa.
¡Detener!
Eres Qin Yu.
No deje supervivientes.
¿Hay alguien aquí?
No.
Estás en la Sociedad Lan Hai.
Parece que ya lo has resuelto.
Las circunstancias me obligaron a actuar.
No me quedó más remedio que hacerlo.
Para atraerte aquí.
Tengo algo importante que contarte.
Pero antes de eso—
Tengo una pregunta más.
Cuando entraste ayer en la ciudad—
¿Por qué visitaste las residencias de Gu y Yang?
Investigando un caso.
¿Qué caso?
¿El caso de posesión de Lady Gu tiene alguna relación con usted?
Pensé que ya lo sabías—
Mi identidad.
Así que atacaste a la señorita Gu a propósito.
Estamos investigando de verdad.
Y aprendimos—
Sobre tu pasado con la familia Gu hace quince años.
Pero nunca lo esperamos—
Estabas con la Sociedad Lan Hai.
Ahora actúas como si te obligaran a hacerlo.
¿Qué significa?
En los últimos días—
La Sociedad Lan Hai fue reprimida por el tribunal.
Todos los contactos en la capital fueron eliminados.
Después de que Shen Changfeng escapó, me encontró.
Él me ordenó que—
Mata a esta chica, Aqi.
Ahora He Fuyi y el príncipe Bayintu—
Hemos entrado en Shandong.
Si de verdad...
Llevad la lámpara de las siete estrellas a la Ciudad Prohibida—
Esa bruja conseguirá lo que quiere.
Por no mencionar a He Fuyi—
El príncipe Bayintu solo—
Son los mejores expertos de la capital.
Arrebatándoles el tesoro—
Es prácticamente imposible.
Hermano Qin—
No es necesario apoderarse del tesoro.
Solo necesitas—
Mata al niño con ellos.
¿Niño?
Sí.
El maestro dijo—
Siete estrellas descienden sobre el niño.
Ese niño debe estar relacionado con la Lámpara de las Siete Estrellas.
Mátala—
Y así quedó definitivamente.
Siempre se trata de la lámpara de las siete estrellas.
Para esta leyenda esquiva—
¿Acaso no hemos hecho ya suficientes sacrificios?
No lo olvides—
Fundamos la Sociedad Lan Hai para la reforma.
Por el cambio.
Pero tú solo te centras en—
Asesinar a la emperatriz viuda.
Por eso no hemos logrado nada en años.
Todo por culpa de esa bruja.
La dinastía se está pudriendo.
Matarla es salvar a la nación.
Ahora se está muriendo.
Se está muriendo.
No dejaré que la Lámpara de las Siete Estrellas prolongue su vida.
Estás obsesionado, loco.
No podemos trabajar juntos si nuestros caminos difieren.
No me dejaré convencer por tus palabras.
O volver a cometer esas malas acciones.
¡Detener!
Ya que eres tan compasivo,
Supongo que incluso pondrías en riesgo la vida de esa señora.
Y no lo dudaría, ¿verdad?
¿Te atreves?
¿Vas o no vas?
Shen Changfeng, para matar a la Emperatriz Viuda,
Se ha obsesionado por completo.
Él me utiliza
y amenaza la vida de mi familia
para obligarme a matar a esta joven.
No tengo otra opción.
Primero tuve que estar de acuerdo.
Luego, ya elaboraremos un plan.
¿Familia?
¿Te refieres a Gu Shuyin, verdad?
Has protegido en secreto a Yang Kaizhi durante años.
Todo por ella.
¿Qué sucedió realmente hace quince años?
¿Alguna vez consideraste la posibilidad de fugarte y casarte?
La señorita Gu y yo—
No,
La señora Yang y yo nunca cruzamos la línea.
Ella me salvó la vida una vez.
Por eso le debo la vida a cambio.
Lo haces sonar tan forzado.
Pero una vez,
¿No te uniste voluntariamente a la Sociedad Lan Hai?
¿Y esos rebeldes?
¿Rebeldes?
Si se busca una reforma para el pueblo
significa que somos rebeldes,
entonces gente como tú,
quienes ostentan títulos vacíos,
gobernar a otros solo por el nacimiento,
Siempre actuando con superioridad,
¿Qué te convierte eso en ti?
Según tu lógica,
Ustedes, sabios que se preocupan por el mundo
propuso reformas
¿Eso condujo a la masacre del pueblo de Zhenhuan Biaoju?
I...
Aún así me reconociste.
Tu mano es fácil de detectar.
Toda mi vida,
debido a mi baja condición social,
He sido víctima de acoso escolar.
calumniado,
encarcelado injustamente,
y...
Obligada a separarme de mi amado/a.
Así que juré
para cambiar este mundo.
Quiero que todos,
sin importar su estatus,
Vivir con dignidad.
Más tarde,
Conocí al Maestro Zhuang
y se unió a los reformistas.
Pero poco después,
El tribunal nos masacró.
Tras la fundación de la Sociedad Lan Hai,
Optamos por abandonar los métodos normales.
para la reforma.
En cambio, utilizamos medidas más drásticas.
y medios eficaces.
¿Asesinar a la emperatriz viuda? ¿Ese es su "medio eficaz"?
Con el mundo sumido en el caos ahora,
¿Es todo culpa de una emperatriz viuda tan insensata?
En este punto, debo admitir
El camino de la Sociedad Lan Hai
no solo se ha estrechado,
pero también se han extraviado.
Y todo esto
comenzó hace diez años,
Gracias a ese Maestro.
¿Qué Maestro?
Sé claro.
No sé su nombre.
Pero era él.
quien nos trajo la lámpara de las Siete Estrellas.
La noticia de haber sido capturados por la guardia imperial—
Ese también era él.
Él incitó a Shen Changfeng a seguir cazando.
Para mantener oculta a la Sociedad Lan Hai,
Ordenó a Zhenhuan Biaoju
ser aniquilado.
No creas que culpando a todo
sobre algún amo desconocido,
cuyo nombre ni siquiera conoces,
Puedes lavarte las manos de la masacre.
Lo sé.
Han pasado diez años.
He quemado tanto papel por los muertos,
Pero sueño con esas almas todas las noches.
¿Cuáles son sus características?
¿Cuándo se puso en contacto contigo?
¿Y cuándo fue?
Es un veneno mortal.
¿Qué aspecto tiene?
¿Qué más te dijo?
No...
El veneno es demasiado fuerte.
No durará mucho.
Qin Yu.
Me debes una—
Le debes las almas perdidas de Zhenhuan Biaoju
una explicación.
Hablar.
¡No te desmayes!
¡Señorita Gu!
Es el sueño de las siete estrellas.
Es el último deseo de Qin Yu.
¡Hablar!